Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: To break the linkage, ensure you are signed in to your IDP and then paste the following link into the address bar of your browser: :samp:`https://portal.victorops.com/do-defederation` . If the link between your Splunk On-Call credentials and your SSO provider is successfully broken, you will see the error, shown below.
ja_ja: リンケージを解除するには、IDPにサインインしていることを確認し、次のリンクをブラウザのアドレスバーに貼り付けます: :samp:`https://portal.victorops.com/do-defederation`。Splunk On-Call認証情報とSSOプロバイダーの間のリンクが正常に解除されると、以下のようなエラーが表示されます。

source: You may have to paste the defederation link into your browser multiple times before the below error message will appear.
ja_ja: 下記のエラーメッセージが表示されるまで、何度もブラウザに解除リンクを貼り付ける必要がある場合があります。

source: VictorOps broken SSO linkage screen
ja_ja: VictorOpsが壊れたSSOリンケージ画面

source: To re-associate your Splunk On-Call username and password with your SSO provider, repeat the linking steps in :ref:`sso-linking`.
ja_ja: Splunk On-Callのユーザー名とパスワードをSSOプロバイダーに再度関連付けるには、:ref:`sso-linking` のリンク手順を繰り返します。

source: If you have any questions or experience any issues, contact Splunk On-Call Support.
ja_ja: ご質問や問題が発生した場合は、Splunk On-Callサポートまでお問い合わせください。

source: About enabling ack-back for Nagios or Icinga in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallでNagiosまたはIcingaのack-backを有効にすることについて。

source: Ack-Back for Nagios
ja_ja: NagiosのAck-Back

source: Enabling Ack-Back is an option for Nagios/Icinga (explained below) along with :ref:`zabbix-spoc`. In this topic, Nagios and Icinga can be used interchangeably.
ja_ja: Ack-Backの有効化は、:ref:`zabbix-spoc` と共にNagios/Icinga (以下で説明)のオプションです。このトピックでは、NagiosとIcingaは互換的に使用できます。

source: Ack-Back is an optional feature that informs your Nagios instance when someone acknowledges its alerts in Splunk On-Call. Note that you must be using the :ref:`Nagios <nagios-spoc>` integration to enable this feature.
ja_ja: Ack-Backは、誰かがSplunk On-Callのアラートを承認したときにNagiosインスタンスに通知するオプション機能です。この機能を有効にするには、:ref:`Nagios<nagios-spoc>` のインテグレーションを使用する必要があることに注意してください。

source: Ack-Back is implemented as a Nagios service called “VictorOps Command Poll”. It retrieves acknowledgement commands from Splunk On-Call for executing locally to Nagios. Enabling Ack-Back is a matter of enabling active checks of the Splunk On-Call Command Poll service.
ja_ja: Ack-Backは"VictorOps Command Poll"と呼ばれるNagiosサービスとして実装されています。これはSplunk On-CallからNagiosのローカルで実行するための確認コマンドを取得します。Ack-Backを有効にするには、Splunk On-Call Command Pollサービスのアクティブチェックを有効にします。

source: Find the service definition in the victorops.cfg file:
ja_ja: victorops.cfgファイルでサービス定義を見つける：

source: Set the value of the active_checks_enabled setting to 1 and reload Nagios.
ja_ja: active_checks_enabled設定の値を1に設定し、Nagiosを再読み込みします。

source: Note: in some cases GCI/Admin access for the Splunk On-Call user is required for ack-back to function properly.
ja_ja: 注意: 場合によっては、ack-backを正しく機能させるためにSplunk On-CallユーザーのGCI/Adminアクセスが必要です。

source: Routing keys
ja_ja: ルーティングキー

source: Rules engine TOGGLE
ja_ja: ルールエンジン TOGGLE

source: About the Incident pane in Splunk On-Call which displays incoming alerts.
ja_ja: 受信アラートを表示するSplunk On-Callのインシデントペインについて。

source: Manage alerts
ja_ja: アラートを管理する

source: The Rules engine allows you to set specific rules for triggering and routing alerts. Refer to the topics in this section for configuring the rules engine and your alerts.
ja_ja: ルールエンジンでは、アラートをトリガーおよびルーティングするための特定のルールを設定できます。ルールエンジンとアラートの設定については、このセクションのトピックを参照してください。

source: Get started by learning about the :ref:`alert-rules-engine`.
ja_ja: :ref:`alert-rules-engine` について学ぶことから始めます。

source: About the user role in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callのユーザーロールについて。

source: Auto-Pause and High Alert lag settings
ja_ja: 自動一時停止とハイアラートラグ設定

source: What is Auto-Pause?
ja_ja: 自動一時停止とは？

source: Auto-Pause is a security event that occurs when your On-Call instance has reached a total of 5,000 or more active incidents, defined as incidents that are in a Triggered or Acknowledged state. When Auto-Pause is triggered, all alert processing is halted and we begin to queue all incoming alerts to the instance. Alert Lag may soon follow due to this backlog. If your instance exceeds the 5,000 active incident threshold and Auto-Pause is triggered, communication with On-Call Support will be required to re-enable your account.
ja_ja: 自動一時停止は、オンコールインスタンスが合計5,000件以上のアクティブインシデントに達したときに発生するセキュリティイベントです（トリガー済みまたは確認済みの状態にあるインシデントとして定義されます）。自動一時停止がトリガーされると、すべてのアラート処理が停止され、インスタンスに着信するすべてのアラートをキューに入れ始めます。このバックログにより、アラート遅延がすぐに発生する可能性があります。インスタンスが5,000アクティブインシデントのしきい値を超え、自動一時停止がトリガーされた場合、アカウントを再有効化するためにオンコールサポートとのコミュニケーションが必要となります。

source: What is High Alert Lag?
ja_ja: ハイアラートラグとは？

source: High Alert Lag occurs when alerts are sent from a monitoring tool to your On-Call instance at a rate faster than our system can process them. This can happen without an organization being paused and can be caused by alerts that don't create incidents, like a mass of INFO or RESOLVED alerts. Our alert processing limit is 150 alerts per minute (2 alerts per second).
ja_ja: ハイアラートラグは、監視ツールからOn-Callインスタンスにアラートが送信される速度が、当社のシステムで処理できる速度よりも速い場合に発生します。これは、組織が一時停止していなくても発生する可能性があり、大量のINFOまたはRESOLVEDアラートのように、インシデントを作成しないアラートによって引き起こされる可能性があります。当社のアラート処理の限界は、1分あたり150アラート（1秒あたり2アラート）です。

source: What Causes Auto-Pause and Alert Lag?
ja_ja: 自動一時停止とアラートラグの原因は？

source: Both Auto-Pause and Alert Lag are often a symptom of a repeating loop sending alerts from the monitoring tool upstream of Splunk On-Call, and we ask for you to investigate that tool as a potential cause of the issue. Auto-Pause specifically can also be triggered because too many alerts have piled up without being resolved, independent of an alert storm. Following best practices for incident management can help you avoid reaching these states.
ja_ja: 自動一時停止もアラートラグも、Splunk On-Callの上流にある監視ツールからアラートが送信されるループが繰り返されることで発生する症状であることが多いため、問題の潜在的な原因としてそのツールを調査していただくようお願いします。自動一時停止は、アラートストームとは関係なく、解決されずにアラートがたまりすぎたためにトリガーされることもあります。インシデント管理のベストプラクティスに従うことで、このような状態に陥ることを避けることができます。

source: Best Practices:
ja_ja: ベストプラクティス：

source: Hygiene
ja_ja: ハイジーン

source: Practice the art of taking action on your incidents and Resolving them as soon as possible.
ja_ja: インシデントに対処し、できるだけ早く解決する技術を実践します。

source: Perform periodic checks of active (Triggered or Acknowledged) incidents in the Timeline's :ref:`incident-pane`, which allows you to take action on individual incidents or resolve/acknowledge them all at once.
ja_ja: タイムラインの :ref:`incident-pane` で、アクティブな（トリガーされた、またはアクノレッジされた）インシデントを定期的にチェックすることで、個々のインシデントにアクションを起こしたり、一度に解決/確認したりすることができます。

source: Settings
ja_ja: 設定

source: If maintaining old incidents manually is not realistic for your organization, it might be useful to enable the :ref:`Auto-resolve <auto-resolve>` feature on your instance. This will allow you to set active incidents to resolve after a specified period of time.
ja_ja: 古いインシデントを手動で管理することが組織にとって現実的でない場合は、インスタンスで :ref:`自動解決<auto-resolve>` 機能を有効にすると便利です。これにより、アクティブなインシデントを指定した期間後に解決するように設定できます。

source: If you have many alerts coming in that don't necessarily need to page anyone, you can use the :ref:`Alert Rules Engine <alert-rules-engine>` to transform them into Info alerts, which will appear on the timeline for tracking but not trigger an incident.
ja_ja: 必ずしも誰かをページングする必要のないアラートが多数寄せられる場合、:ref:`アラートルールエンジン<alert-rules-engine>` を使用して、それらをInfoアラートに変換することができます。このアラートは、追跡のためにタイムラインに表示されますが、インシデントをトリガーすることはありません。

source: onfiguration
ja_ja: 設定

source: Get into the practice of sending system RESOLVE messages from your monitoring tools, in addition to the messages that create incidents. You can link these alerts by making sure they have an equivalent :strong:`entity_id`.
ja_ja: インシデントを発生させるメッセージに加えて、監視ツールからシステムのRESOLVEメッセージを送信する習慣を身につけましょう。これらのアラートが同等の :strong:`entity_id` を持っていることを確認することで、これらのアラートをリンクできます。

source: Configuring your tools to make sure alerts for a single related event are associated will not only help with tracking but can also be extremely helpful in protecting you from Auto-Pause in the midst of an alert storm. This is done by leveraging our `alert aggregation <spoc-alert-aggregation>`to reduce the number of active incidents in an organization, which will use the :strong:`entity_id` field to allow for related alerts to roll up under an initial triggered incident, rather than creating new ones for each message.
ja_ja: 単一の関連イベントに対するアラートが関連付けられるようにツールを設定することは、追跡に役立つだけでなく、アラートストームの中で自動一時停止から保護する上でも非常に役立ちます。これは、`アラートアグリゲーション <spoc-alert-aggregation>` を活用して、組織内のアクティブなインシデントの数を減らします。これは、:strong:`entity_id` フィールドを使用して、関連するアラートを、メッセージごとに新しいものを作成するのではなく、最初のトリガーされたインシデントの下にロールアップできるようにします。

source: If setting :strong:`entity_id`in your monitoring tool is not an option, you can also leverage the :ref:`Alert Rules Engine <alert-rules-engine>` to manually set this field by matching on another related condition specific to the incidents you want to aggregate. For details, see :ref:`rules-engine-matching-conditions`.
ja_ja: モニタリングツールで :strong:`entity_id` を設定することができない場合は、:ref:`アラートルールエンジン <alert-rules-engine>` を活用して、集約したいインシデントに固有の別の関連条件にマッチングさせることで、このフィールドを手動で設定することもできます。詳細については、:ref:`rules-engine-matching-conditions` を参照してください。

source: While alert aggregation can prevent you from Auto-Pause, it won't prevent you from Alert Lag. Even a single incident can cause this state if many alerts are being aggregated under it. If possible, audit your monitoring tools to limit alerting to less than 150 messages per minute.
ja_ja: アラート集約は自動一時停止を防ぐことはできますが、アラートラグを防ぐことはできません。単一のインシデントであっても、その下に多くのアラートが集約されている場合、この状態を引き起こす可能性があります。可能であれば、監視ツールを監査して、アラートを毎分150メッセージ未満に制限してください。

source: How to Get Out Of Auto-Pause
ja_ja: 自動一時停止を解除する方法

source: As soon as your organization reaches a state of Auto-Pause, you'll receive an email from the Splunk On-Call Support team letting you know about the event. If you've been contacted about this, it is likely because you are a Global Admin of the respective instance, a Team Admin of the team with most of the incidents coming in, or are currently on-call.
ja_ja: 組織が自動一時停止の状態になるとすぐに、Splunk On-Callサポートチームからそのイベントを知らせるメールが届きます。この連絡を受けた場合は、受信者が各インスタンスのグローバル管理者であるか、インシデントが多く発生するチームのチーム管理者であるか、現在オンコール状態であることが考えられます。

source: The first step for you will be to identify the reason for the high amount of active incidents and resolve it. After that, all or most of the active incidents will need to be resolved within the organization, which can be done by either the Support team or on your own.
ja_ja: 最初のステップは、アクティブなインシデントが多い原因を特定し、それを解決することです。その後、アクティブなインシデントのすべてまたは大部分を組織内で解決する必要があります。

source: Once we can confirm that an alert storm is no longer occurring, and all active incidents are resolved, there are two options to re-enable alerting:
ja_ja: アラートストームが発生しなくなり、すべてのアクティブなインシデントが解決されたことを確認できたら、アラートを再度有効にするに2つのオプションがあります：

source: We can drop the queue of alerts waiting to be processed and unpause the instance. This is our recommendation but will result in missed alerts.
ja_ja: 処理待ちのアラートのキューを削除し、インスタンスの一時停止を解除することができます。これは当社の推奨ですが、アラートを見逃す結果になります。

source: We can unpause the instance and process alerts that have been queued up. This will allow them to go into your timeline, but will likely cause alert lag and another auto-pause event quickly, due to the sheer volume of potential alerts.
ja_ja: インスタンスの一時停止を解除し、キューに入れられたアラートを処理することができます。これにより、タイムラインにアラートが表示されるようになりますが、潜在的なアラートの量が多いため、アラートの遅延が発生し、すぐに別の自動一時停止イベントが発生する可能性があります。

source: After deciding which option will be right for your organization, let the Support Engineer that contacted you know what you'd like to do. They will take the appropriate actions (clear backlog with permission, resolve all incidents with permission, etc.), and notify you when your alerting has been re-enabled.
ja_ja: どのオプションが組織に適しているかを決定したら、連絡を受けたサポートエンジニアにご希望をお伝えください。適切な処置（許可を得てバックログをクリアする、許可を得てすべてのインシデントを解決する、など）を行い、アラートが再有効化されたら通知します。

source: Auto-resolve and Pop-out-of-Ack
ja_ja: 自動解決とPop-out-of-Ack

source: Select :guilabel:`Settings` then select :guilabel:`Alert Configuration`. To pop out of ack, select Acknowledged incidents will return to triggered after and then a timeframe. To auto-resolve, select :guilabel:`Auto-resolve incidents after` and then select a timeframe.
ja_ja: :guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Alert Configuration` を選択します。Pop Out of Ackするには、「Acknowledged incidents will return to triggered after」を選択し、次に時間枠を選択します。自動解決するには、:guilabel:`Auto-resolve incidents after` を選択し、次に時間枠を選択します。

source: In the midst of a major fire-storm (or in the middle of the night) it is possible for incidents that have been acknowledged to be forgotten or ignored. This feature allows admins to configure the amount of time an incident can sit in an acknowledged state before it is automatically re-triggered.
ja_ja: 嵐の最中（または真夜中）には、確認済みのインシデントが忘れられたり無視されたりする可能性があります。この機能により、管理者は、インシデントが自動的に再トリガーされる前に、インシデントが確認された状態で放置される時間を設定できます。

source: Check the box and select a time-frame and any incidents that have been acknowledged but unresolved for that time-frame will automatically be re-triggered. The incident will return to a triggered (un'acked) state and start again at the beginning of the escalation policy for the team that received the incident initially.
ja_ja: ボックスにチェックを入れて時間枠を選択すると、その時間枠で承認されたが未解決のインシデントが自動的に再トリガーされます。インシデントはトリガーされた（確認されていない）状態に戻り、最初にインシデントを受け取ったチームのエスカレーションポリシーの開始時点から再スタートします。

source: Auto Resolve
ja_ja: 自動解決

source: The Auto-Resolve function allows admins to automatically resolve any incidents that have been open longer than a configured time-frame.
ja_ja: 自動解決機能により、管理者は、設定された時間枠より長く開いているインシデントを自動的に解決できます。

source: Both of these features are global settings, which means that they will be applied to all incidents.
ja_ja: これらの機能はいずれもグローバル設定であり、すべてのインシデントに適用されます。

source: The conference bridge feature allows teams to add their conference bridge information to an incident in Splunk On-Call.
ja_ja: カンファレンスブリッジ機能により、チームはカンファレンスブリッジ情報をSplunk On-Callのインシデントに追加できます。

source: Use your own conference bridges
ja_ja: 独自のカンファレンスブリッジを使用する

source: This feature is for Enterprise customers.
ja_ja: この機能はエンタープライズのお客様向けです。

source: The conference bridge feature allows teams to add their conference bridge information to an incident in Splunk On-Call. This mobilizes your team when it matters most. You can use your preferred web conferencing provider for faster incident response.
ja_ja: カンファレンスブリッジ機能により、チームはカンファレンスブリッジ情報をSplunk On-Callのインシデントに追加できます。これにより、最も重要なときにチームを動員することができます。お好みのWeb会議プロバイダーを使用することで、より迅速なインシデント対応が可能になります。

source: Adding Pre-Set Conference Bridge Information
ja_ja: 事前に設定されたカンファレンスブリッジ情報の追加

source: Under :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Conference Bridges`, users with either Global or Alert Admin permissions can select “add conference bridge” to add a conference bridge that will be saved and can be retrieved when adding responders and a conference bridge from the War Room. You may add up to 25 pre-set conference bridges.
ja_ja: :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Conference Bridges` の順に移動して、グローバルまたはアラート管理者アクセス許可を持つユーザーは、"カンファレンスブリッジを追加"を選択し、カンファレンスブリッジを追加することができます。このカンファレンスブリッジは保存され、対応者およびWar Roomからカンファレンスブリッジを追加する際に呼び出すことができます。あらかじめ設定されたカンファレンスブリッジは最大25個まで追加できます。

source: You can add up to 25 conference bridges.
ja_ja: 最大25のカンファレンスブリッジを追加できます。

source: Selecting a Pre-Set Conference Bridge
ja_ja: 事前に設定されたカンファレンスブリッジの選択

source: From the War Room, pre-set conference bridge information may be added so additional responders can rally to an incident.
ja_ja: 追加の対応者がインシデントに集まるように、ウォールームから、あらかじめ設定されたカンファレンスブリッジ情報を追加することができます。

source: Note, you will not be able to select pre-set conference bridges from the incident pane.
ja_ja: なお、インシデントペインから事前に設定したカンファレンスブリッジを選択することはできません。

source: Creating an Ad-Hoc Conference Bridge
ja_ja: アドホックカンファレンスブリッジの作成

source: Add conference bridge information from a manual incident or when adding responders to an existing incident.
ja_ja: 手動インシデントから、または既存のインシデントに対応者を追加するときに、カンファレンスブリッジ情報を追加します。

source: Add bridge information to a manual incident.
ja_ja: 手動インシデントにブリッジ情報を追加します。

source: Mobile or Web display
ja_ja: モバイルまたはWeb表示

source: This is available in both the mobile and web UI:
ja_ja: これはモバイルUIとWeb UIの両方で利用できます。

source: Mobile or web view.
ja_ja: モバイルまたはWebビュー。

source: From the War Room, when you've successfully added your pre-set conference bridge, the conference bridge name will be displayed on the incident overview pane.
ja_ja: War Roomから、事前に設定したカンファレンスブリッジの追加に成功すると、インシデントの概要ペインにカンファレンスブリッジ名が表示されます。

source: The conference bridge name displays.
ja_ja: カンファレンスブリッジ名が表示されます。

source: Notification Updates
ja_ja: 通知の更新

source: After acknowledging an SMS notification, Splunk On-Call will either send your conference bridge URL, the primary phone number, or the deep link URL to an incident as part of the acknowledgment receipt.
ja_ja: SMS通知を承認すると、Splunk On-Callは承認レシートの一部として、カンファレンスブリッジURL、プライマリ電話番号、またはインシデントへのディープリンクURLのいずれかを送信します。

source: The conference bridge name is sent using SMS.
ja_ja: カンファレンスブリッジ名はSMSで送信されます。

source: Push Notification
ja_ja: プッシュ通知

source: After acknowledging a push notification, a user can select acknowledge and join a conference call.
ja_ja: プッシュ通知を確認した後、ユーザーは「確認」を選択し、電話会議に参加することができます。

source: The conference bridge name sent using push notification.
ja_ja: プッシュ通知を使用して送信されるカンファレンスブリッジ名。

source: Email
ja_ja: メールアドレス

source: Splunk On-Call sends the incident deep link URL from a Splunk On-Call email notification. This will open the mobile app if the mobile app is downloaded on the user's device, or open the incident pane when the mobile app is not available.
ja_ja: Splunk On-Callは、Splunk On-Callメール通知からインシデントディープリンクURLを送信します。これにより、ユーザーのデバイスにモバイルアプリがダウンロードされている場合はモバイルアプリが開き、モバイルアプリが利用できない場合はインシデントペインが開きます。

source: Configure custom time-based paging policies in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callでカスタム時間ベースのページングポリシーを設定します。

source: Configure custom time-based paging policy
ja_ja: カスタムの時間ベースのページングポリシーを設定する

source: Your personal Paging Policy is executed when an incident is routed to you based on a team's Escalation Policy. For more information, see :ref:`team-escalation-policy`. Your Paging Policy is part of your personal profile and gives you control of how you're contacted when incidents are routed to you.
ja_ja: チームのエスカレーションポリシーに基づいてインシデントがルーティングされると、パーソナルページングポリシーが実行されます。詳細については、:ref:`team-escalation-policy` を参照してください。ページングポリシーは個人プロファイルの一部であり、インシデントがルーティングされたときに、連絡する方法をコントロールできます。

source: With custom Paging Policies, you can choose to receive notifications by the time of day, contact method (Push, SMS, email, or phone), and at the intervals you prefer.
ja_ja: カスタムページングポリシーを使用すると、時間帯、連絡方法（プッシュ、SMS、メール、電話）、およびお好みの間隔で通知を受信するように選択できます。

source: When an incident is routed to you either directly or by using an escalation policy that you're on-call for, you may determine how you're contacted based on the time of day.
ja_ja: インシデントが直接、またはオンコール体制でエスカレーションポリシーを使用してルーティングされた場合、時間帯に応じて連絡方法を決定することができます。

source: Custom Paging Policies
ja_ja: カスタムページングポリシー

source: Custom paging policies are restricted to certain times of the day or week and you may create multiple. When an incident is routed to you, we'll execute the first matching policy in the list, top to bottom. If none of your custom personal paging policies match the current time, your primary paging policy will be used.
ja_ja: カスタムページングポリシーは、特定の時間帯または週のみに制限され、複数作成することができます。インシデントがルーティングされると、リストの上から下へ、最初にマッチするポリシーが実行されます。カスタムパーソナルページングポリシーが現在の時刻とマッチしない場合は、プライマリページングポリシーが使用されます。

source: You can create custom paging policies that overlap. Splunk On-Call will evaluate the list top to bottom and execute the first matching custom personal paging policy.
ja_ja: 重複するカスタムページングポリシーを作成できます。Splunk On-Callはリストを上から順に評価し、最初にマッチしたカスタムパーソナルページングポリシーを実行します。

source: Configure custom time-based paging policies.
ja_ja: カスタムタイムベースのページングポリシーを設定します。

source: Setup
ja_ja: セットアップ

source: Custom, time-based personal paging policies are built by configuring the following for each step:
ja_ja: カスタムの時間ベースのパーソナルページングポリシーは、各ステップに次のように設定することで構築されます：

source: Name of the policy (only for custom)
ja_ja: ポリシー名（カスタムの場合のみ）

source: The time interval for paging
ja_ja: ページングの時間間隔

source: Contact method
ja_ja: 連絡方法

source: Day/time (only for custom)
ja_ja: 日/時間（カスタムのみ）

source: Here is an example paging policy:
ja_ja: 以下はページングポリシーの例です：

source: When Splunk On-Call detects an incident, immediately send Push Notification and a message to my Email
ja_ja: Splunk On-Callがインシデントを検出したら、すぐにプッシュ通知と私のメールにメッセージを送信します。

source: If the incident hasn't been acknowledged after 1 minute, send an SMS message to my mobile number.
ja_ja: 1分経ってもインシデントが確認されない場合は、私の携帯電話番号にSMSメッセージを送信してください。

source: After 15 minutes, and every 15 minutes until the incident is acknowledged, call my cell phone/home phone.
ja_ja: 15分後、そしてインシデントが認められるまで15分ごとに、私の携帯電話／自宅の電話に電話をかけてください。

source: Ignore Custom Paging Policies Option
ja_ja: 「カスタムページングポリシーを無視する」オプション

source: On all escalation policies, there is a checkbox called :guilabel:`Ignore Custom Paging Policies`.
ja_ja: すべてのエスカレーションポリシーには、:guilabel:`Ignore Custom Paging Policies` というチェックボックスがあります。

source: Team Admins have the option to check this box when they are creating escalation policies that handle incidents for critical systems. This feature ensures that on-call users are paged using the primary paging policy, ignoring a user's custom personal paging policy. This extra layer of control can be used by Admins to ensure critical incidents aren't overlooked.
ja_ja: チーム管理者は、重要なシステムのインシデントを処理するエスカレーションポリシーを作成するときに、このボックスをチェックするオプションがあります。この機能により、オンコールユーザーはプライマリページングポリシーを使用してページングされ、ユーザーのカスタムパーソナルページングポリシーは無視されます。管理者は、重要なインシデントが見過ごされないようにするために、この特別な制御レイヤーを使用できます。

source: Use webhooks to specify callbacks from Splunk On-Call escalation policies to your applications.
ja_ja: Webhookを使用して、Splunk On-Callエスカレーションポリシーからアプリケーションへのコールバックを指定します。

source: Using webhooks in escalation policies
ja_ja: エスカレーションポリシーでのWebhookの使用

source: Webhooks are a way to specify callbacks from Splunk On-Call to your own applications, and can be added to your teams' escalation policies in order to receive incident details and process them however you wish. For more detail about escalation policies, see :ref:`team-escalation-policy`.
ja_ja: Webhookは、Splunk On-Callから独自のアプリケーションへのコールバックを指定する方法であり、チームのエスカレーションポリシーに追加することで、インシデントの詳細を受信し、希望する方法で処理することができます。エスカレーションポリシーの詳細については、:ref:`team-escalation-policy` を参照してください。

source: Some examples of how these could be used:
ja_ja: これらの使い方の例をいくつか挙げます：

source: Automatically bounce a server process when there's an incident related to it.
ja_ja: サーバープロセスに関連するインシデントが発生すると、自動的にバウンスします。

source: Integrate Splunk On-Call incidents into your own service dashboard.
ja_ja: Splunk On-Callインシデントを独自のサービスダッシュボードに統合します。

source: Keep a status page up-to-date with outages
ja_ja: 最新の停止状況ページを維持します。

source: Webhook content type: application/x-www-form-urlencoded
ja_ja: Webhookのコンテンツタイプ：application/x-www-form-urlencoded

source: To get started, from the Splunk On-Call timeline navigate to :guilabel:`Integrations` and select Webhooks.
ja_ja: 開始するには、Splunk On-Callタイムラインから :guilabel:`Integrations` に移動し、Webhooksを選択します。

source: On the integrations page, select webhooks.
ja_ja: インテグレーションページで、Webhookを選択します。

source: You are prompted for a Name and URL for the webhook. Once submitted, an Auth Code will be generated.
ja_ja: Webhookの名前とURLの入力を求められます。 送信すると、認証コードが生成されます。

source: Authenticating Webhook Requests
ja_ja: Webhookリクエストの認証

source: When you create a webhook, we generate a secure, random authentication token. POST requests are signed with this key, so you can verify the incoming request, to make sure that it actually came from Splunk On-Call.
ja_ja: Webhookを作成すると、安全でランダムな認証トークンが生成されます。POSTリクエストはこの鍵で署名されるため、Splunk On-Callからのリクエストであることを確認できます。
